## Задача 2.

Фирма КТЯ (Кратко, точно, ясно) ви „спускат“ следната задача:<br>
Тук нощен ястреб, ще ви изпратим масив *ARRAY* с *N* числа, след това ще получите *Q* заявки с число *P*. За всяка от заявките трябва да ни отговорите кой е индекса на първото срещане на *P* и индекса на последното срещане на *P* при сортиран *ARRAY*. Ако P не се среща в масива трябва да върнете -1 -1.

#### Входен формат
Число *N* - размера на масива<br>
Следват *N* числа елементите на масива.
Следва число *Q* брой на заявките.
За всяка заявка се въвежда число *P*.

#### Ограничения
<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;Q\le{100000}"><br>
<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;N\le{100000}"><br>
<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;A_i\le{3000000000}"><br>
<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;P\le{3000000000}">

#### Изходен формат

За всяка заявка *Q* изведете индекса на първото и последното срещане на *P* в редицата (търсим индекса, който отговаря на наредбата при сортиран *ARRAY*). Ако *P* не се среща изведете *-1 -1*.

Примерен вход|Очакван изход
-|-
5<br>1 2 2 4 5<br>2<br>2 6|2 3<br>-1 -1
10<br>1 3 3 3 4 4 5 5 5 5<br>5<br>1 2 3 4 5|1 1<br>-1 -1<br>2 4<br>5 6<br>7 10
